Aquí está el backend en linea: https://vibes-backend.ddns.net/api-docs/
Aquí está el frontend en linea: https://vibes-marketplace.vercel.app/
Primero que todo, gracias por el tiempo
Me apegué en lo posible a las reglas y criterios de la prueba. Primero hice el backend, y luego el frontend, hice refactorizaciones y arreglos, y también hice despliegue en vercel y en AWS para que pueda ver la prueba en linea
Tengo varios hallazgos, me hacen falta varios fixes. Los features criticos, los pedidos en la prueba, están presentes. Con respecto a la documentación, coloqué swagger en el backend, me conecto a mongodb atlas, tengo modelos para productos y usuarios, prescindí de data/products.json dado que no es lo más correcto para una versión real de una aplicación, así que coloqué endpoints para crear productos, editar productos, eliminarlos y listarlos, usando mongodb
Además, agregué protección de rutas en el backend y coloqué un inicio de sesión y registro en la aplicación. Tambien estoy usando cloudinary, la cual es un servicio en la nube para almacenar y servir archivos multimedia, con cloudinary estoy guardando las imagenes de los productos. Me acabo de dar cuenta que cloudinary restringió sus servicios para Venezuela así que para que carguen las imagenes, hay que usar una VPN
En el frontend, usé el patrón de diseño atomic design. Atomic design es un patrón de diseño avanzado que permite la optimización y reutilización máxima de los componentes en react, lo aprendí recientemente y lo apliqué aquí. Primero maqueté con v0 el marketplace, y luego, basado en ese diseño, empecé a construir la aplicación, usando patrones de diseño clasicos, creando mi tipado, mis servicios, y demás
Debo admitir que me apoyé un par de ocasiones en IA, para crear la documentación del proyecto, y para depurar errores que iban surgiendo en el desarrollo. A nivel personal, considero que si tienes la experiencia y el criterio, sabes lo que haces como desarrollador, puedes aprovechar al máximo las herramientas
Decidí implementar eso y varios features adicionales porque, honestamente, en experiencias pasadas, el hacer lo justo y necesario, apegandome a las instrucciones, no me hizo destacar en el proceso de selección. Consideré agregar todas esas cosas e incluso hacer despliegue en AWS para demostrar mi experiencia y el valor que puedo aportar al equipo de desarrollo
Me hacen falta algunos arreglos de parte del frontend como la actualizacion de productos, de la foto de perfil de usuarios, integrar en las barras de busqueda los endpoints get para filtrar adecuadamente y demás, pero del lado del backend hay muchas cosas funcionales.
Espero que estos comentarios sean utiles, demuestren mi honestidad, compromiso, y el valor que puedo entregar al equipo. 
